o la culerada o lazer fistas a ver vaya
ola de calor pero bueno puesto que el
foco kings invierno a ver quiero hablar
de ricky puche y puche a todo el mundo
quiero hablar del equipo yo también
porque el tío la bueno para mí porque
decir que es la aparición de un jugador
de la cantera más espectacular e
ilusionante desde la de leo messi
mejor me equivoco ya sé que después de
mes y han aparecido varios jugadores
como busquets como pedro
gente que han dado un rendimiento
increíble pero como ilusionante como
decir este tío es un mago
ricky puig y bueno es que es difícil que
un jugador tan bueno que tú ya ves que
es tan bueno pueda triunfar ya se canse
partido de pretemporada pero da igual es
que cuando tú ves el jugador contra él
como controla el mover el cuerpo como lo
mueve dice no es que es muy delgado o no
puede jugar porque es muy delgado
no es que es mejor ser muy delgado que
ser normal porque ser normal no te
puedes colar por cualquier lado lo
importante es saber poner el cuerpo como
hacía este señor bueno como así como
sigue haciendo aire ahora lo hace en
japón como hace no hacía iniesta
y tú estás aquí ahora me pongo yo
delante y el valor está delante mío por
lo tanto no me puedes quitar me da igual
que seas un mostrenco de dos metros de
agua que ya mide unos 71 89 me da igual
la metro la tea
no es que claro eso pesa muy poco habéis
visto el debut de pep guardiola que
parecía que ese día llega sopla el
viento un poco sale volando
bueno pues la cuestión de qué verdad que
el balón cuando toca el ba más rápido va
más limpio sale pues qué más da que pese
68 kilos pues ahora ya habrá tiempo de
que coja fuerza dónde tiene que
y sobre todo que no que no le tiren
soplándole no tampoco es que
coutinho por ejemplo se un tío altísimo
coming ella no lo supiese que lo
importante es lo que tiene es el fútbol
que tú tienes en tus botas de imán para
mí ricky muchos g
te digo es el único que he visto con
cosas de iniesta no vamos a decir que es
el sucesor de iniesta porque iniesta ha
habido uno pero con cosas de 100 este
tío es muy especial tiene algo especial
algo por ejemplo no he visto en aleñá o
no he visto en muchos chávez del filial
que en seguida la gente dice no no
faltan las que vengan al filial a
cualquiera que haya no no va así nos hay
veces que durante años no te salen
chavales y los que son buenos por por lo
que sea no maduran
dice no es que no sean tan oportunidades
bueno tampoco es que esté en las ligas
europeas plagada de chavales de la masía
triunfando por todo lo alto y los hemos
dejado escapar si fuera así sí que
diríamos hombre qué mal pero no no es el
caso entonces bueno lo que sí que espero
es que el señor ernesto valverde que el
año pasado para mí
muy bien doblete muy bien te aplaudo
pero de una forma muy cobarde porque
ahora diga está sentenciado en diciembre
que el real madrid tiró la liga
y el reventó al equipo en copa del rey
alentó al equipo en partidos donde
podría derrotado y no quiso
bueno pues esperemos que este año que
están haciendo un plan una plantilla muy
profunda con mucho centrocampista muchos
variantes en ataque
cuatro defensas que a lo mejor le falta
un lateral izquierdo ya pues en venta te
algo saber no porque para fichar otro
digne
si es para suplente pues lo mejor puede
servir miranda y todavía está verde ya
dije el otro día pero bueno puedo ir
aprendiendo
el caso es que valverde por favor o sea
ricky puig tiene alcalde minutos es muy
joven
bueno pues va a cumplir 19 años en la
semana que viene con 18 años debutó
guardiola con 18 años debutó xavi con 18
años debutó iniesta con 17 años debutó
raúl en madrid y ya está y no se
murieron y también tenían portadas por
cada pared es la gente tienes el pelo
porque exporta sacado la portada de
ricky pucha salgo el loco cualquier
futbolista normal debería estar loco si
para gente normal estarían locos o sea
cualquiera que tiene millones de
personas detrás pendientes de lo que
hacen queriendo desconocer juzgando si
juan bien si juanma si cuando en gente
normal estarían locos bueno nuestra
fiesta tiene estar su familia el club
porque todos los medios posibles para
protegerle pero tampoco protegerles no
prohibido que puedan portar del nilo
puedes hacer ni tampoco lo debes si la
gente ahora la gente nos ilusionamos
pues nos ilusiona ver a ricky puig
porque lo que hemos visto
es de tío que no podemos tener años aquí
del equipo en el barça haciendo magia
entonces espero que valverde
será un poco valiente aunque no se exige
y lo valiente de ponerlo o no ponerlo
pero tienes que ir dándole minutos
tienen quien está en dinámica del equipo
ni que sean un día 20 minutos dos días
nos convocó y que se vaya a matarse por
los campos de dios de segunda vez y
hacer una cruzada y el día que vine
atético de madrid es decir pues del
equipo titular esos tweets le encantaba
hacerlo tan ahora paso de ti ahora venga
te pongo de titular con contrato de
madrid te aviso el día antes algo te
espabilas utilizadas para ver de un poco
de salte un poco de la seriedad y no nos
falles con ricky puig
bueno ilusionante ilusionante vamos a
ver
[Música]
hay que hacer unas canciones